
# Проект: Место

## Описание

Проект "Место" создан для того, чтобы показать красоты и разнообразие мира. Простой дизайн, приятный глазу, реализованный с помощью HTML, CSS и JavaScript. К проекту подключен Webpack.

## Макет

### Макет проекта
https://www.figma.com/file/2cn9N9jSkmxD84oJik7xL7/JavaScript.-Sprint-4?t=4Hs6XN3jWg5a7LL5-0

### Макет Форм добавления и попап картинок 
https://www.figma.com/file/bjyvbKKJN2naO0ucURl2Z0/JavaScript.-Sprint-5?t=4Hs6XN3jWg5a7LL5-0

### Макет валидации формы
https://www.figma.com/file/kRVLKwYG3d1HGLvh7JFWRT/JavaScript.-Sprint-6?node-id=0-1&t=4Hs6XN3jWg5a7LL5-0

### Макет улучшеного UX и элементов подсчёта количества лайков
https://www.figma.com/file/PSdQFRHoxXJFs2FH8IXViF/JavaScript.-Sprint-9?t=4Hs6XN3jWg5a7LL5-0

## Функциональность

Проект реализован в относительных размерах, без использования пиксельных значений. 

Пиксельные значения использовались, только для тех иконок, которые другим способом задать не 
получалось возможным. (Логотип и малые иконки)

Проект написан с использованием Flex и Grid элементов, а так же имеет скрытые элементы, которые
при нажатии на интерактивные элементы. Одним из таких элементов является 
секция popup, которая появляется при добавлении класса popup_opened. Добавление класса реализовано через JS файл index.js. Так же, с помощью Javascript файла добавлены слушатели событий на кнопки, картинки и иконки, чтобы соответсвующие элементы меняли свой внешний вид при нажатии на них. 

Секция Elements, а также часть секции profile - profile__info реализована как Grid элемент, с отступом.

### Попап Функциональность

В проекте присутствуют несколько попап структур, позволяющих публиковать новые карточки, редактировать собственный профиль с заменой фотографии, а так же просматривать картинки.

### Интерактивность

Все карточки можно оценивать посредством лайк иконки, при нажатии будет выводить колличество лайков и подсвечивать понравившиеся вам картинки.

Удаление доступно только для тех карточек, которые были созданы автором. Иконка удаления других карточек отключена.

## Адаптивность

Проект Место является адаптивным проектом, в котором ключевыми брейкпоинтами, являются:

1. 1280px+  -  основное разрешение разработки. На больших экранах, размеры более 1280px не растягивваются
2. 1024px - промежуточный брейкпоинт, не указанный в брифе. Добавлен, чтобы удобно и красиво видоизменялся
сайт.
3. 768px - размер разрешений мобильных устройств. На этом интервале элементы веб-сайта выстраиваются как на
макете 320px.

Мобильная версия на 320px реализована переходом max-width: 767px. Все экраны, меньшие этого значения,
автоматически будут открывать мобильную версию веб-сайта.

## Файловая структура

Файловая структура организована по системе БЭМ Nested, где каждый элемент разбит на соответсвующий блок.
Блоки в свою очередь соединяются в единое целое и получается готовая секция.

Все блоки импортируются в файл index.css, включая файл normalize.css и fonts.css. 

Файлы index.css и index.js добавляются непосредственно в файл index.html.

Javascript файл находится в папке js и написан по категориям: Переменные, функции, логика.

## Шрифты

В проекте используются 1 вид шрифта Inter с начертанием 400, 500 и 900. 

Дублирующими шрифтами являются Arial и любой другой шрифт вида sans-serif.

## Webpack

В корне проекта находятся системные файлы для работы с Webpack. Через консоль терминала Bash, чтобы сделать сборку следует вводить команду <npm run build>, если же есть необходимость запустить режим разработчика, то следует ввести команду <npm run dev>.

Команда <npm run dev> выведет проект в окно браузера.